1. Zainstalować json-server. Należy przygotować plik z bazą danych zawierający
listę rzeczy do zrobienia todos. Następnie należy przygotować aplikację na 
wyświetlenie listy rzeczy do zrobienia, dodawanie nowych oraz usuwanie 
elementów z listy.

2. Należy dodać drugą kolekcję do bazy danych- subtodos, która będzie powiązana
'relacją' z kolekcją todos. Co oznacza, że każdy Todo może mieć listę 
dodatkowych rzeczy do zrobienia. Lista dodatwkowych elementów do wykonania ma 
być dostępna tylko po naciśnięciu przycisku 'Pokaż szczegóły' przy danym todo 
i tam też może być modyfikowana. 

3. Należy przygotować komponent wyświetlający listę pierwszych 5 elementów do 
wykonania i wyświetlić ten komponent 4-krotnie, czy da się tutaj zauważyć jakiś
problem?