1. Stwórz formularz zawierający następujące pola:
- login- pole tekstowe zawierające login użytkownika, powinno posiadać 
    minimum 3 znaki, dowolny znak specjalny, malą i dużą literę
- password- pole typu 'password' zawierające hasło użytkownika, powinno 
    posiadać minimum 3 znaki, dowolny znak specjalny, małą i dużą literę
- rulesAccepted- checkbox, którego zaznaczenie jest wymagane do wysłania 
    formularza

Dodatkowo formularz ma zawierać przycisk służący do jego wysłania, ma być cały
czas aktywny. Po jego naciśnięciu w razie błędnie wypełnionego formularza 
należy pod każdym polem wyświetlić onformację o błędzie, np: "Wymagane 3 znaki".

W przypadku kiedy formularz jest wypełniony poprawnie i nastąpi jego wysłanie- 
wszystkie informacje o błędzie powinny zniknąć i powinna pojawić się informacja:
"Dziękujemy, zostałeś dodany poprawnie".

2. Stworzyć pole 'textarea', dodatkowo dwa radiobuttony- pokaż statystyki/ukryj
 statystyki. Po wybraniu 'pokaż statystyki' należy wyświetlić komponent 
 pokazujący informacje o długości tekstu w textarea oraz ilości poszczególnych 
 liter( po zmianie na małe litery).
 