1. Przygotować aplikację pozwalającą renderować okienko modalne po naciśnięciu 
przycisku. Okienko modalne ma zawierać tytuł oraz treśc przekazaną przez propsy. 
Okienko ma być ostylowane w taki sposób, aby cała reszta aplikacji była ukryta
za nim za dodatkową półprzezroczystą warstwą.

Ważne- modal ma zostać wyrenderowany 100px od górnej krawędzi strony i 
wyśrodkowany w poziomie natomiast półprzezroczysta warstwa za nim ma przykrywać
całą wysokośc strony i na samym dole tej warstwy ma znaleźć się informacja
'Look up'. Przetestować dla aplikacji o wysokości 300vh.