1. Stwórz komponent. który w elemencie div będzie wyświetlać informację o pozycji
kursora myszki względem tego elementu. Pry każdym ruchu kursora nad tym 
elementem dane mają się aktualizować. Podpowiedź: należy znaleźć odpowiednią
właściwośc w obiekcie zdarzenia.

2. Stwórz komponent RandomNumbersgenerator, który w stanie przetrzymuje tablicę
liczb, która początkowo jest pusta. Po każdym kliknięciu na przycisk wylosuj 
numer i dodaj go do tablicy. Następnie wszystkie liczby powinny być wyświetlone
w postaci elementów li wewnątrz ul.

3. Stwórz komponent Adress, który przechowuje w stanie obiekt reprezentujący 
adres z nazwą miasta, ulicy oraz kraju. Stwórz przycisk, po naciśnięciu na 
który nazwa miasta zmieni się na inną. Dane adresowe wyświetl w elemencie h1
w postaci {Kraj}, {Miasto}, {Ulica}.
