1. Stworzyć listę rozwijalną oraz pole tekstowe. Wybrana wartość z listy ma 
zostać przepisana po wyborze do pola tekstowego.

2. Stworzyć komponent pozwalający na konfigurację pojazdu:
a. pole numeryczne - ilość kół
b. checkbox - otwierany dach
c. checkbox - podwójny wydech
d. checkbox - elektryczne szyby
e. lista rozwijalna - rodzaj lakieru - perła/metalik/mat.

Każda z opcji posiada konkretną ustaloną cenę, po wyborze opcji użytkownik 
powinien na bieżąco widzieć sumaryczny koszt jego zamówienia. 