1. Stworzyć komponent Input, który pozwoli komponentowi nadrzędemu na 
podłączenie referencji i ustawienie focusa spoza komponentu Input.

2. Stworzyć komponent WeirdCounter, który stworzy wewnątrz interwał, który 
będzie zwiększać wartośc licznika co sekundę bez wywoływania ponownego renderu
komponentu. Komponent ma również stworzyć drugi licznik, którego wartość 
zostanie zapisana do state- ten licznik ma się zwiększać o 1 co 5 sekund. 
Należy w elemencie h1 wyświetlić wartości obydwóch liczników.